Mae'r ffeilio'r ffyrdd ar gyfer y stric a'r picheteg a'r hyn yn y ffordd.
Beth ymddygiadau o'n ei ddod yn ei ddod yn eich?
Ymddygiadau o'r...
Mae'n ddod yn ymddygiad, dwi'n credu, mae'n gwneud i fi ddod yn ymddygiad, oherwydd nad oeddwn i'n deall â'r bwynt, ond roeddwn i'n gwybod beth yw'n ei wneud.
Rwy'n bryd bod yn ddod yn arfer Martha's Gargail a'r Union ymddygiadau.
Rwy'n bryd bod yn.
Oherwydd dwi'n credu bod yn gwneud hynny ar eich hun yn ymddygiad.
Nid ar y rhan o'r mwynoedd.
Rwy'n credu bod yn realistig, y dyddiau o'r mwynoedd ymddygiadau yn dod yn ymddygiad.
Roedd yn ymddygiad.
Rwy'n credu bod yn gallu ei wneud yn fwy o fwy o fwy.
Rwy'n credu bod y mwynoedd wedi'i closio fel y byddai'n ei wneud, a byddai o'n rhan o'r mwynoedd am ymddygiadau gweithio ar gyfer gweithio arweinio.
Roedd yn rhan o'r mwynoedd, fel y byddai'r holl rhan o'r mwynoedd wedi'i cael ei ddod.
Rwy'n credu bod y holl rhan o'r mwynoedd wedi'i cael ei gael yn gysylltu, a'r ddol a'r nifor, a'r hyn sy'n mynd yn ei wneud i fy mlynedd.
Rwy'n credu bod y holl rhan o'r mwynoedd wedi'i gwneud yn ddiddordeb, yn ddiddordeb.
Rydym ni yn scrifio'n hyddol o flyr, ydym yn rhan o'r hadうわith сегодня jagosgroundi Decaliadgo w overthegwyddoedd a nod arian ac mae'r holl rhan o'r mwynoedd wedi ei fillio i fy mwynoedd yna Hyder.
Ac mae hynny'n cael y ffordd o gynnig rhan o bryd ymlaen i gynnydd o bwyd cymdeithasol,
a'r ffordd o'r cymunedau bach.
Ac nawr, rwy'n meddwl, y peth yw'r holl rhan oedd yn cael ei gysylltu yn ddiwylliannol.